
Texte pour enrichir votre site : 

La ville de New York (New York City) est constituée de cinq arrondissements, Mahattan, Brooklyn, Queens, The Bronxs, Staten Island.
Chacun d'entre eux est subdivisé en quartiers qui ont une histoire propre.

L'arrondissement de Brooklyn occupe l'extrémité ouest de Long Island, il est voisin de celui du Queens.
Sa côte nord est définie par la "East River", qui la sépare de Manhattan. Brooklyn y est relié depuis 1883 par le pont de Brooklyn,
qui est le plus ancien pont suspendu des États-Unis.

Au coeur de Central Park se trouve un joli pont en fonte. Un magnifique panorama s'ouvre sur les buildings et le Lac.
Ancien paradis pour les patineurs du début du XXème siècle, il est désormais utilisé pour les bateaux à rames. 
C'est un lieu célèbre et romantique qui a été filmé dans de nombreux films comme Un automne à New York, Keeping The Faith ou encore la comédie Uptown Girls.  

La Statue de la Liberté a été érigée en 1886 sur Liberty Island, une petite île inhabitée au sud de Manhattan.
Cette statue est l'un des monuments les plus célèbres des États-Unis. Elle fut construite en France et offerte par le peuple français,
en signe d'amitié entre les deux nations, pour célébrer le centenaire de la déclaration d'indépendance américaine.

Le mémorial Strawberry Fields est un monument situé dans Central Park à New York, dédié à la mémoire de l'auteur-compositeur-interprète John Lennon et dont le nom 
reprend une des chansons, Strawberry Fields Forever. L'entrée du mémorial se situe sur l'avenue de Central Park West à la hauteur de la 72e rue, juste en face du Dakota Building, où Lennon résidait et devant lequel il fut assassiné. Au centre de la mosaïque figure Imagine, le titre de sa plus fameuse chanson.

Le sud de l'île de Manhattan constitue le cœur historique de la ville de New York d'une superficie de 56,98 km2, entourée par le fleuve Hudson à l'ouest,
l'Upper New York Bay au sud, l'East River à l'est et la Harlem River au nord. Manhattan est le cœur économique et financier de la ville, bâti autour de Wall Street.
Il s'agit également du centre culturel de New York, avec ses institutions renommées comme le Metropolitan Museum of Art, le musée américain d'histoire naturelle et le Museum of Modern Art (MoMA) et le fameux quartier des théâtres de Broadway. La plupart des gratte-ciel les plus célèbres sont également situés dans ce quartier,
avec notamment l'Empire State Building, le Chrysler Building, le Comcast Building et le One World Trade Center, symbole de la puissance économique et du renouveau du World Trade Center détruit lors des attentats du 11 septembre 2001.
